Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Oo, pasok ka.
Ay, Matsuri!
Dumating ka. Salamat!
- Narito ang isang maliit na regalo.
- Wow, talaga!
Salamat. Mukhang masarap!
Mukhang masarap!
Teka, nasaan si Azusa?
ano?
Hindi na ulit.
Bago ang anumang pagtatanghal,
palagi siyang nakakahanap ng lugar upang mapag-isa.
Oo.
Azusa, narito ang meryenda para sa iyo.
Ang iyong paboritong croissant sandwich.
Matsuri, salamat.
Masyado ka bang kinakabahan para kumain?
Hindi.
Alam kong ibibigay mo ang iyong makakaya
gaya ng lagi mong ginagawa.
Bilang kapatid mo,
pinangangalagaan ko ang iyong talento sa Terzetto!
Well, kahit ako lang ang nagtitiwala sayo,
magiging okay ka.
Matsuri, lagi ka bang dumidikit
sa negosyo ng ibang tao tulad nito?
Huh?
Paano kung...
Paano kung nagustuhan kita, Matsuri,
ano ang gagawin mo?
Alam ko ang lugar ko.
Gawin mo ang iyong makakaya ngayong gabi.
Dito.
Aba!
Napakaraming tao ang nagpakita para lang makita si Terzetto!
♫ Prinsesa, ang pag-ibig ay isang awit ♫
♫ Ayokong bitawan ka ♫
♫ Yakapin mo ako, yakapin mo ako, yakapin mo ako ng mahigpit ♫
♫ Hayaan akong sabihin, "I'm lovin' you" ♫
​♫ Hayaan mo akong maging isa at tanging ♫
♫ Hindi ako makapaghintay sa iyo, aking Prinsesa ♫
Miss na kita, mga prinsesa ko.
Paano ang pagbigkis sa iyo ng aming pagmamahalan?
Handa ka na bang magpalipas
ng pinakamagandang gabi sa amin?
Galing!
Kahanga-hanga!
Paano kung nagustuhan kita, Matsuri?
Halatang biro iyon.
Walang paraan ang isang cool na tulad niya
ay gustong makasama ang isang tulad ko.
Kahit na alam ko iyon,
ang puso ko ay laktawan...
♫ "Mahal na mahal kita." ♫
♫ Hmm, sigurado akong ikaw lang ang para sa akin♫
♫ Lumipad tayo sa libu-libong gabi ♫
♫ At tingnan ang mga pinakakahanga-hangang tanawin nang magkasama ♫
anong nangyayari?
Paumanhin. Kasalukuyan tayong
nakararanas ng pagkawala ng kuryente.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
salamat po.
- Kakanselahin ba ito?
- Ano? Hindi pwede!
Halika na! Galing ako sa Okinawa!
Go, Terzetto, kaya mo yan!
Haruka!
Azusa!
Rihito!
Ito ay kahanga-hanga.
Parang surreal.
Hinding-hindi natin ito makakalimutan, di ba?
♫ Namimiss ko ang ngiti, boses, halik mo ♫
♫ mahal kita ♫
Tumingin ka sa akin.
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
♫ Dahil gusto kong maramdaman ♫
♫ Hindi na kailangan ng masalimuot na salita ♫
♫ Uy, Prinsesa, ang pag-ibig ay isang awit ♫
​♫ Ayokong bitawan ka ♫
♫ Yakapin mo ako, yakapin mo ako, yakapin mo ako ng mahigpit ♫
♫ Hayaan akong sabihin, "I'm lovin' you" ♫
​♫ Hayaan mo akong maging isa at tanging ♫
Ito ay hindi maaaring maging mas mahusay!
Salamat sa inyong lahat.
Love you all.
♫ Hindi ako makapaghintay sa iyo, aking Prinsesa♫
[Secret Love with Prince]
Salamat sa araw na ito.
talaga. Bakit ako nagpasalamat? Lalo akong nag-enjoy.
Sa halip, tanggapin mo ang aking paghingi ng tawad.
Huh? bakit ka nagso-sorry?
Kung humingi ako ng tawad sa totoo lang, mapapatawad mo ba ako?
ano?
pasensya na po.
Nahuhulog na ako sa iyo, Matsuri.
Hindi na kita nakikitang kapatid lang.
pasensya na po. Patawarin mo sana ako.
ano?
Teka. Nagtapat lang ba siya ng pagmamahal niya sa akin?
Sinabi lang ni Azusa ng Terzetto na mahal niya ako?
Magandang umaga, Matsuri.
Huh?
Sorry, Haruka.
Sorry sa kakaibang reaksyon.
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
Pwede mong sabihin sa kapatid mo. Todo tenga ako.
Natutuwa akong gusto mo, ngunit wala akong masabi.
Posible bang problema sa pag-ibig?
ha? Ano ba... Halika! Sabihin mo sa amin.
Sino siya? saan siya galing?
Sige, tama na.
Bakit hindi ka magmadali at magpalit?
Male-late ka na sa school.
Oh, tama. Crap!
Matsuri, wala kang kailangang sabihin.
Kung kapatid lang ang tingin mo sa akin,
pagkatapos ay iiwan na natin ito. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kahit sabihin mong wag kang mag alala...
Kung sinabi mo, kalimutan na lang natin,
at bumalik sa pagiging magkapatid tulad ng dati.
ano bang sinasabi mo
Walang paraan para bumalik tayo
sa dati.
Huh?
Ngayon pa lang, parang gusto na kitang yakapin ng ganito.
ano?
Kung ang mga bagay ay hindi na katulad ng dati,
ibig sabihin hindi na kita kapatid?
Hindi naman kasi ako titigil
sa pagiging kapatid mo, Matsuri.
Huh?
Kaya lang,
hindi na sapat ang pagiging magkakapatid.
So, okay lang.
Gagawin ko pa rin ang aking mga tungkulin bilang iyong kuya.
hindi ko maintindihan.
Hindi ko talaga gets.
Alam kong pupunta ka rito.
Parang wala ka sa sarili mo ngayon.
Sabay na tayong umuwi.
Rihito, paano mo nahanap ang lugar na ito?
Well, ang mundo ay medyo maginhawa sa mga araw na ito.
ano?
Pagkatapos ay mahahanap ko palagi ang iyong lokasyon.
- Huh?
- Ang kapangyarihan ng pag-ibig.
Oh.
Iyan ay isang krimen. Isusumbong kita.
Matsuri!
Ito yata ang gusto ko talaga
kasama ang mga kapatid ko.
Ano ang hapunan ngayon?
- Plain rice at asin para sa araw na ito.
- Hindi! pilay yan!
Rihito?
- Subaru!
- Hay nako.
Teka! Yan ba ang gwapong artista,
ang national crush, si Subaru?
ano? Totoo ba siya?
Matsuri?
Huh?
ano?
Wow! Ikaw talaga Matsuri!
ano? ako... uh...
No way, don't tell me nakalimutan mo na
ang pinakamamahal mong "kuya".
ano?
Ano ang sinasabi niya?
Matsuri.
Hindi pwede!
May ibibigay ako sayo.
Ang pagkikita namin dito ay tadhana.
Tawagan mo ako tulad ng dati, Matsuri.
Subaru?
sus!
- It's been ages since we met.
- Mangyaring, ibaba mo ako!
Bakit ang pormal mo kumilos?
Kanina ka pa nakakapit sa akin,
lagi mong binibigkas ang pangalan ko.
- Paumanhin.
- Huh?
Teka, bakit kayo magkasama?
Kapatid ko siya.
Ang nanay ni Matsuri at ang tatay namin ay muling nagpakasal.
Kaya, ngayon sina Haruka, Azusa, at ako
ay mga kapatid ni Matsuri.
Ay, talaga.
Kung gayon, maaari ko bang hiramin ang iyong nakababatang kapatid na babae
nang kaunti?
Huh?
kamusta ka na?
Hindi pa rin ako makapaniwala.
Ang aking kapatid na si Subaru ay isang sikat na artista ngayon.
At naalala mo ako.
Dati, sinasabi mo rin yan?
Ikaw ang prinsipe ng lahat,
kaya bakit mo ako pinapahalagahan?
Dahil ang lahat ay sumasamba lamang sa iyo.
Richie Rich ka.
Ibang-iba ang mundo mo sa mundo ko.
Pero palagi mo akong binabantayan.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Ito ay ang parehong Matsuri na kilala ko mula sa dati.
Dahil lagi kang kasama,
Hindi ko akalaing nakaramdam ako ng kalungkutan noon.
Ibinabalik nito ang napakaraming alaala.
Akin ka, kung tutuusin.
Akin ka, alam mo.
Erm...
Pagod ka siguro.
ha? ano bang sinasabi mo
Nasabi mo lang ang mga salitang iyon kapag pagod ka na.
Kaya, hulaan ko...
Matsuri, masasabi mo ba iyon para sa akin?
Huh?
Sabihin mo ano?
Na pinakamamahal mo ang Subaru sa mundo.
Huh?
Hindi, hindi, hindi!
Sino ang pinakamamahal mo sa mundo?
Sa mundo... Suba...
Nahulog na ako sa iyo, Matsuri.
Teka.
ha? bakit ako...
Matsuri, magde-debut ako bilang idol.
ano?
Sa pamamagitan ng parehong ahensya ng Terzetto.
Ang mga kasalukuyang idolo ay ang mga prinsipe, tama ba?
Abangan ako sa entablado.
Oo.
See you later.
Ako ay magiging isang tunay na prinsipe
at poprotektahan kita, Matsuri.
Pangako?
Oo.
Matsuri, naalala mo ba
yung pangako ko?
Anong hapunan natin ngayon?
Balita ko plain rice at asin lang.
ano? Bigas lang?
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
I will not give her to anyone randomly.
ano?
Subaru, anong ginagawa mo?
Ikaw ang pinakamasama.
- Matsuri!
Ang masama ko, Azusa.
Ano iyon? Anong pumasok sa kanya?
Azusa!
Kailangan mo bang gumamit ng banyo?
Sige na.
Kailangan ko lang magpatuyo ng buhok.
Maaari ko bang gawin iyon para sa iyo?
Huh?
yun.
Ito?
Azusa, kaya kong gawin ang iba.
Matagal ko ng iniisip...
tungkol sa kung paano ko mapapalitan ang halik ni Subaru.
Papalitan?
Relax, hindi kita pipilitin.
Dahil ayokong kamuhian mo ako.
Kaya kung hindi mo gusto, sabihin mo lang.
At titigil na ako.
Huh?
Anong ibig mong sabihin?
Ayos ba ito?
Azusa...
Saka paano naman ito?
Matsuri.
Kailangan mong malinaw na sabihin kung hindi mo gusto ito.
Kung hindi, baka halikan talaga kita.
Gabi na.
ano?
Ano ang dapat kong gawin?
Ang tanging lugar ng kaginhawaan ay ang paaralan ngayon.
Alin ang mas gusto mo, Matsuri?
Aba!
Ano sa mundo ito?
Gumagawa kami ng isang popularity poll
at ito ay napakalapit.
Yung tipong...
Alin sa tingin mo ang perpektong prinsipe?
Uh oh!
Sa tingin ko ibinagsak mo ito.
[Student ID Card]
Oh!
Napaka klutz mo.
Gusto talaga kitang makita all this time.
Nakipagpayapaan ako sa pagiging kapatid mo
sa buong buhay ko,
hangga't kaya kong maging una sayo.
Ngunit kung ito ay aalisin,
Hindi na ako magtitimpi.
Hindi ako titigil hangga't hindi mo sinasabi na the perfect
brother and the perfect prince
pareho ako.
Mabait kang babae, kaya bumalik ka na lang sa akin.
♫ Yakapin mo ako, yakapin mo ako, yakapin mo ako ng mahigpit ♫
♫ Hayaan akong sabihin, "I'm lovin' you" ♫
​♫ Hayaan mo akong maging isa at tanging ♫
nakauwi na ako.
Matsuri, ano ang relasyon mo
sa kumikinang na lalaki na iyon?
- Walang partikular.
- Don't tell me siya ang first love mo.
Dahil hindi mo siya makikita,
magsabit ba ako ng karatula dito?
Isang tanda?
Oo. Something to say that Matsuri belongs to us.
Walang salamat!
♫ Lumipad tayo sa libu-libong gabi ♫
♫ At tingnan ang mga pinakakahanga-hangang tanawin nang magkasama ♫
Azusa.
Matsuri, sasama ka sa akin?
♫ Dahil gusto kong maramdaman ♫
​♫ Hindi na kailangan ng masalimuot na salita ♫
Ito ba ang mundong palagi ninyong nakikita?
[Isang lihim na pakikipag-date kasama ang pinakamainit na idolo sa isang kastilyo!]
Hoy, magpanggap tayo na may relasyon.
[Nagde-debut ang Super group na PRISM!]
Maligayang pagdating, aming prinsesa.
Huwag mong kakalimutan na ako ang
pinakamamahal mo sa mundo.
Kailangan kong iabot ang kamay ko kay Azusa.
[Hindi ko na kayang pigilan ang lahat ng pagmamahal na ito]